너두 정말 끈질기다
괜찮겠어? 떨어지지마
땄냐?
get you 지롱
어떤 녀석이야!!!
들켰다 튀어
어이
여기
그때는 석양이 이쁘다는
생각이 들어서
저녁노을을 자주 봤었던거 같다
그래도 그건 이쪽의 탓이였다
지금 저녁 6시쯤에는
아직 회사에 있고
그러다보면 저녁노을을
보지도 못하고 해가 진다
유감스럽게도 내가 다니는 회사는
전면유리의 오토프론트형의
건물처럼 멋진 건물과는 거리가 멀고
그래도 그때는 말이지
강의가 끝나고 교실에서 나와서
서문까지 가는 동안
하늘 아래를 걸어가는 우리들을
갓딴 오렌지같은 저녁 해가
어울렸다고 생각한다
반친구들도 석양에 물들어 있었다
뭐 그런 것은 그당시에는
고맙다고조차 생각도 못했지만
왜냐면 그이상 소중한 것들이
잔뜩 있었다
친구라든지 앞으로의 인생이라든지
사랑이라든지
생각해야 할 것이
너무 많아서 말이지
예를 들면 취직이라든지
오 사회복지심리학이군
어떤 것을 주로 공부했는가?
네
주로 중병에 걸린 사람이나
장애를 가진
사람들을 위한 정신적인 치료입니다
그런 사람들을 조금이나마 도우려고
대학에서 공부를 하고 있습니다
그러면 말이지
병원이라든지 그런 곳에
취직하는게 좋지않나?
우리는 시계를 만드는 곳이야
어째서 우리 회사 같은 곳에
오려고 하는가?
복지사의 필요성은 어떤 곳이든
필요하다고 생각했습니다
시야를 넓히면 메이커를
만드는 회사에도
사람을 먼저 생각하는 것은
변함없지않을까 생각해서입니다
거짓말이다
병원이나 복지센타 그런 곳을
알아봤지만 좁은 문을 넘지 못했다
뭐든지 좋다
어쨌든 내정을 따내야지
이것이 본심이다
네 네
죄송합니다 죄송합니다
변명할 여지도 없습니다
네 네
사사키 전무님이 와계십니까?
예 예 그러니까
오후 2시까지는 그쪽으로
찾아 뵙겠으니
잘 부탁드립니다
이야~ 오랜간만이지 미팅
세이지
좋아 레벨이 높다구
야.. 그런 애들 많이 온데!!
사카이가 그러더라!
음... 그녀석 해석은 별론데...
아,, 그것보다.. 리포트... 안했다...
나는 이 사이에 있다
학생과 사회인
깜짝이야
너 그런 꼴로 학교에 오지말라구
쳐다들본다구
오전 중에 면접이 한건 있었어
또 거기서 따왔냐?
대학에 들어왔었을 때
오렌지 땄던 날
타이오에서 돌던 길
알고 있어
꽤나 달지 이거
먹은 적이 있었어?
어라 모리타양법 강의잖아
어 나 잠시만 취업과에 갈려구
헤이~
응?
이거줄께 그 양복하고 어울려
간다
속편하구만 내정받은 녀석은
그리고
나는 아이로 있을 수 있는
마지막 나이에 그녀와 만났다
ORANGE DAYS
『 영 상 제 작 』
Nate iTsuMoCLUB
(http://club.nate.com/itsumo)
인코딩: 엘로김
[elokim@nate.com]
번역 : レイジ
(arisoo09@nate.com)
번역 : ♨엔젤오밧상♨
(yaongatoo@nate.com)
번역 : sⓞⓜa
(soxmail@nate.com)
에?
돈?
잠시만 기다려요
돌아가는 길에 찾으려고
지금은 없어
아 그럼 이거
이걸루
미안 미안 늦어서
얼래
무슨 용무라도?
아뇨 그냥요
그럼 가볼까?
하코니와양법과 동일한
세계에서 사용되고 있는
모리타양법입니다만
이 기법은 있는 그대로 받아들인다
불안도 걱정도
그대로 받아들인다는 것이
큰 특징입니다
따라서 모리타양법에 있어서
심적인 증세는
그런거 몰라
뭔가 어디에서
일본의 어디에서 실랑이가
슈라바라밤바
오 하나님이 구원해주시는군
그럼 헤어질 시간이군요
그치만
그때 슈헤이군 그런 소리 안했잖아
변함없이 해대는군
인기남군~
네네네
힘내라구~
동네잔치 아니라구~
쇼헤이 너무해
있자나.. 이 녀석은 냉정하다구
어젠 말이지..
아~! 나는 어때?
상냥하고 상냥하고 상냥해
그만두라구
아 교수는?
어? 벌써 갔어
이런... 오늘 출석안하면
점수 못따는데..
쇼헤이!!
저 애 어제도 이랬지?
응
스토커네
완벽한 스토킹
24시간 태세
알았어 그럼
이거면 어때? 10만
내가 지금 뭐라고 했지?
나의 눈은 처음 본 순간부터
당신의 모습에 반해 버렸다
나의 귀는 당신의 목소리에
이끌려버렸다
세익스피어의 한여름밤의 꿈이죠?
맞았어
그럼 모두 같이 해볼까
이번엔 말하지 않고서야
에?
영어로 말할 때
일본어를 쓰면 안되듯이
영어로만 말하면 실력이 늘잖아?
자 그럼 시작해볼까
그럼 이쪽부터
오늘 배운걸 수화로 표현해봐요
네 제가 해볼게요
예쁜 벚꽃
벚꽃은
이렇게 손바닥을 합쳐서
그래서 이렇게
벚꽃이 떨어진다
잠깐 실례 너희들끼리 하고 있어
미안해
남자친구
애인 보이프렌드
연하라던데
나 좀 숨겨줘
카이!
취직은 됐어?
아니 아직..
마호씨 빠르시네요
오늘 면접 아녔어?
오늘 면접봤는데
결과가 벌써 나왔겠어?
바보야 라고 말하고 있네요
내가 언제 그랬어?
그것도 그렇군
하지만 오늘은 알파뿐이잖아
그밖에도 여러군데 봤잖아
여러군데 떨어졌습니다
흠..
힘내라
힘내는거야
네에~
아~ 미안
지금 나 수화 연습 중이라서
가봐야 하거든
바이바이
바이바이~
변함없이 명랑하네 누나
늘 쾌활하다고나 할까
잘 되고 있지?
응
네네~ 갑니다
네 여보세요
미안 나 지금 오빠집에 있거든
이케지리
그래서 안돼
내일 7시에 시부야역 앞이지?
응 그래
벨소리가 헷갈리잖아
오빠는 지금 다른 곡이잖아
요전에도 그 곡이였잖아?
나 따라하지마
기분이 안좋네
면접본 회사에서 전화가
안 오는건 내탓이 아냐
또 떨어졌구나?
너 말이야
내가 뭘..
놀러만 다니면 어떻게 해!
제대로 학교는 다니는거야?
다니고 있어
미팅만 하는거 아냐?
하고 있어
어째서?
남자친구는 있어?
많이 있지
관두자 말하기 싫다
난 지금 행복한 사람이랑
말하고 싶지 않아
왜그래?
나 오늘은 용돈타러 온게 아니야
엄마한테 전화가 왔었는데
오빠취직은 어떻게 됐냐고
걱정때문에 밤에 잠도 못주무신대
그래서 슬쩍 알아보라고
해서 온거 뿐이야
슬쩍 알아봤으면 슬쩍 알아서 가
어차피 다 말할거면서
그러니 압력넣지 말라고
히츠지다
뭐?
취직관련전화는
전부 히츠지로 해놨거든
그래?
네 여보세요
여기는 알파시계회사의 인사부인데요
오늘은 감사했습니다
당신 꽤 느낌이 괜찮았었는데
얼굴이 약간
에? 얼굴이요?
얼굴 말입니까?
그 눈이 말이죠
좀 날카로워보였으면 좋았을걸
너무 동그랗다고나 할까
그리고 입술이 도톰한 것도
뭔가 이상하다
속았지?
시부야에서 쇼헤이랑 마시고
있는데 나오지 않을래?
적당히 좀 해라
화났나봐
그래서 관두라 했잖아
자기가 걸어줬으면서
잘못 걸린 전화야
그래?
오빠도 커피 마실거지?
응
정말 끈질기군
히츠지?
아니
왜그래
무슨 일이야?
응?
아니 좀
미안 미안
이거
점심 때 주는걸 잊어버려서
부적이야?
오늘 대학원에 볼일이 있어
마치타캠퍼스에 갔었거든
마치타천만궁 근처에서 샀어
취직이 잘 되도록
취직이 잘 되길 바라는 마음에서
일부러 산거야?
응
고마워
케이타가 있어서 점심 때 못준거야?
그런가봐
너무 신경쓰는거 아냐?
그런가?
애인이잖아 바로 나의
왠지 말이야
왠지
긴장되는게 싫어
왜냐면 내가 3살이나 연상이잖아
쿨하고 멋지고 팔팔해야만 되니까
왠지 말이야
연상이니까
좀 이상해
나 적어도 앞으로 대학원에 3년은
있어야 되고 카이는 졸업하잖아
응
멀리에 갈거 같아서
조금 두려워
어?
몇 학년이야?
어디 응시했어?
뭐야
말한마디 정도는 해야지
카이!
쇼헤이가 찾고 있어
대강당에서 지금부터
취직설명회가 있대
지금 갈게
취직설명회라는데 안갈거야?
앗 미안 미안 괜찮아?
왜그래 사에? 괜찮아?
부탁이야
평생 소원이다
넌 평생 소원이 대체 몇 단계냐?
나 마지막 부탁이야
그말은 요전에 미팅 때도 했었잖아
그렇게 귀여워?
글쎄 누굴까? 전입생인가?
그런 애였다면 벌써 눈에 띄었겠지
지금까지 못 봤을리가 없어
에~ 그렇게 이뻐?
내가 다리놔줘도 괜찮아
데이트 약속이라도
받아줄지 모르니
아니 그냥 됐어
왜?
약은 약사에게라고나 할까
잘 될 것도 잘 안될거 같다고나 할까
느낌이 안좋다고나 할까
지금까지의 실적을 보면
부탁해 쇼헤이
아~ 배고프다 뭘 먹지?
정말?
정말
정말로?
미안합니다
정말인가요?
난 상세히 아는바가 없어서요
정말인가봐요
이래뵈도 나 몸이 자유로워서
호모라던가 게이던가 가리질 않아요
깊은 관계야?
육체관계를 의미해요?
그야 물론 활활~
밤에 잠을 못자게 할 정도로
타버려 죽어라
이 호모새끼야!
못먹게 됐잖아
미안해 덕분에 살았어
괜찮습니다 미안해요
그보다 내 일도 부탁해
교환조건?
저 여자 울고 있었어
자존심에 상처를 안입는
가장 좋은 방법이야
좋아하는 남자가 게이라고 하면
달리 여자가 있다고 하는것보다
훨씬 덜 상처받아 여자는
글쎄 그럴까?
이제 됐어
어차피 별 볼일 없는 여자였어
나 이외에 남자가 몇명인가 있을테니
너 제대로 된 여자랑 사귀는게 어때?
무슨 말이야? 그게
이제 그만 그만
내 카니크림고로케 먹을래?
너 말이야
취직준비도 안하고 어쩔 생각이야?
될대로 되라지
어울리지도 않는 넥타이 매고
알지도 못하는 사람한테 굽실굽실
머릴 숙이는 면접이 즐거워?
전혀 즐겁지 않아
하지만 언제까지 학생으로만
있을 수는 없잖아
장래에 어떡할건데?
난 말이야 샐러맨따위는 절대 안돼
우산으로 골프연습하는 거나
배 나오는 건 생각만해도 끔찍해
난 훌륭하다고 생각하는데
양복입은 모습을 볼 때마다
아~ 이 사람은 어느 회사에
제대로 시험쳐서 붙었구나 하고
그리고 저 나이까지 열심히
일하고 있구나 라고 훌륭하지 않아?
그건 나도 알아
시험을 계속보면 신바시의
보통 샐러리맨도 빛나보여
아~ 이사람은 어느 기업에서
뽑아줬구나 하고
어딘가에 소속되어 있구나 하고
우리들도 대학을 졸업하면
평범한 백수잖아
어디의 아무개라고 말할 수 없잖아
난 그런건 되고 싶지 않아
그럼 넌 뭐가 될건데?
쇼헤이는 뭐가 될건데?
너한테 특별한 뭔가가 있어?
너하곤 상관없잖아
신경꺼!
저녀석 말이야
응?
알바로 카메라맨
어시스턴트를 하고 있지?
응 하고 있어
그대로 카메라맨이 될 방법은 있을까?
글쎄
그게 될까?
힘든 세상이잖아
그렇담 취직준비를 해야지
언제까지 한가하게
지낼 수만은 없잖아
실례~
아까부터 찍었는데 전혀 모르더라
소리가 안들렸어?
어~ 잠깐만!
큰일날뻔했네
너 보기보다 폭력적이구나
잠깐만요!
무슨 일이야?
무슨 짓이예요?
당신 뭐예요?
그럼 안되요 맘대로 찍으면
미안합니다
정말 미안합니다
저기
이분에게 잠깐 용건이 있는데요
정말이야?
내일 1시에 토시마엔 입구에서
토시마엔이라면 또
걱정마 데이트잖아
서투르지만 괜찮겠지?
모든지 먹어도 돼
학생식당이잖아
카이!
이쪽이야
맨날 쇼가야키 정식?
전화라면 없어
아 그렇다
히츠지로 전화걸지 말아줘 싫으니까
네 미안합니다
나 어제 말한 그 이쁜 여자랑
데이트하게 됐어
이녀석이 다리 놔줬어
눈이 빨갛네
못잤어
전화 기다렸구나
미안해 쓸데없는 짓해서
35번 타누끼우동 시킨 사람
저요
어제는 미안했어
아냐 나야말로
설교하는 투로 말해서
딱딱하네
응?
이 고기
뭐랄까 모양만 고기같다
뭔가 팍~ 느낌이 안와
고기가 아냐
알고 있어
뭔가 해야만 하는건 알겠지만
뭔가 아니라는 생각이
내 맘속에 있어
알 것도 같아
나역시도 흐름에 동참하는 것뿐이니까
일단은 취직을 해야한다는
직장을 구해야한다는
제대로 생각은 한건가 생각해보지만
상관없다는 느낌이야
내 나름대로 생각해보려해
뭐?
어제 너에게 처음으로 듣고
그런 심각한 얘길 하는게
별로 없었으니까
좀 시끄럽다고 생각했지만
오빠가 오늘 아르바이트가 있는
날인줄 알고 고기찜했어
왜 내가 아르바이트하면 고기찜이야?
내일까지 먹을 수 있을거 같아서
내일은 같이 저녁
먹을수 있을거 같아서
내일은 아르바이트야
그렇구나
날짜를 착각했어
됐어 오늘 먹으면 되지
여기 불편하지
식기장을 바꿀까
어디에 있든 똑같아
집이 좁으니까
어라~
저녁에 엄마줄거
오야먀인가 뭔가하는
유명한 가게의 케익이래
맛있나봐
주지마
주지마라니
우리 엄마잖아
이번 남자친구는 나이가 어려서
유명한 케익가게도 아나봐
남자친구란 말 하지마!
네가 그런말 하지마
놀이기구
놀이기구를 타자
유원지니까
제트코스타든 커피잔이든
다람쥐통이든 뭐든 타는거야!
그녀가 내릴 때
쑥~ 손을 내밀겠지
아~ 고마워 라며
부끄러운 목소리로 말하는 순간
처음으로 갖는 스킨쉽
길었어
지금까지 오는데 너무 길었어
4년이야 꽉찬 4년
대학시절에 맞이하는 첫번째 여자친구
게다가 무지 귀엽고 진짜 귀여운
쥐구멍에도 볕들날이 있다더니
외로운 솔로생활 3년
아니 4년
네. 여보세요
안울려 전화가 안울려
목욕탕까지 핸드폰을
가져왔는데 전화가 안울려
내가 남자친구 전화
기다리는 여자아이야?
내 알바가 아냐
내 알바 아니라니 남말하듯이 하네
친구도 아냐
있잖아
빔 스노우자켓과 잠바중에
어느게 더 어울릴까?
내 알바가 아냐
저녀석 데이트때문에 들떠있구먼
뭐 귀가 안 들린다고?
이야기 안 했잖아!
못 듣는 것 같아
그냥 난 멀리서 보기만 했을 뿐이고
그니까 말도 못해
엥! 말 못한다고?
응
말을 못하는 건지
안 하는 건지 모르지만
음.. 말 안했으니까
수화, 손 움직이는 그것 했었지
그러니까 어떻게 하라고?
어떻게 하다니?
데이트를 어떻게 하라고?
너 말이야
남녀 사이에 말은 필요 없는거야
그저 눕혀서 하면 끝
아침부터 무슨 얘긴데?
작전회의
아 그래
아 데이트... 데이트지 쫙 차려입고
무장병사인 시민단체
저.. 같이 가자
안가지
그럼 대신 가줘
나 알바있어
안 갈래?
안가지 니가 꼬셨잖아
제깍 가지
그니까 카이는 수화를 하잖아
니 애인 마호하고 자주 수화하잖아
그리고 1학년때 엄청 짰던
수화 학점도 땃잖아
잊었지
그리고 너는 제2 외국어
불어했다고 불어 할수 있어?
이히리베쥐시
그거 독일어잖아
여하간 부탁해
니가 가세요
그니까 선배님이 불러 주신다고요
네 괜찮습니다
네 가겠습니다
다음에
들어가세요
실례하겠습니다
야 곤란하네. 나 우에다식품
응시했을때 OB 만난잖아
그 선배가 지금 당장 오래
너 지금부터
그니까 나 안가 못 가지
내정받았던거 취소될지도
응. 부탁해
See ya next time
어 기다려 봐
나도 부탁할게 대신 가줘
엥~
1시 토시마엥(豊島園) 입구
난 안가
어 기다려봐 진짜라니까